Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл сіздің әрекетіңіз бе? Синдзи
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Сабер!
Синдзи!
Ах!
Шлагбаумды тоқтат, Синдзи
Хе... Ақымақ болма. Сен кімсің? Уф...
Ширу!
Ах! (Сабер) Уф
Ze… Ze… Барлығы…
Арима мырза әрқашан бетін бос қалдыратынын айтатын
Барлығын жойыңыз! Бәрін құрт!
(қоқыс жәшігінің тепкен дыбысы)
Ал Хинацуру…
♪~
~♪
А, түсіндім, бұл жай шаршау...
Не? Бұл рас па? Хахаха Фудзи-ни күткендей
Жоқ, жарайды.
Иә, сәлем айтыңыз.
Иә, онда.
Тайга ше?
Ол тамаққа екінші рет көмек сұрап жатыр.
Қайта толтырыңыз! (Әйел) А...
Мен сені көргім келеді.
Бұған дейін мен бір нәрсе істеуім керек.
Бүгін Шабандоздың шеберін ұстауға ешқандай себеп жоқ.
Сабер
Егер сіз шайқасқыңыз келсе, Ширудың денесі сауығып кеткенше күту кеш болмайды.
Бұл дұрыс емес, Сабер.
Тәртіп бойынша менің денем артқы орынды алады.
Шабандозды тағы да осындай тосқауыл жасамас бұрын, одан бөліңіз.
Сіз кешегідей шығын келтіргіңіз келмейді дейсіз бе?
Шабандоз шеберін жеңудің орнына...
Тек сол үшін күрессең
Жоқ, мен Синдзиге жауапкершілікті жүктеймін.
Сол себепті біз Шабандозды жеңдік.
Сонымен қатар, адам шығынын болдырмау үшін әрекет ету табиғи нәрсе, солай емес пе?
Бұл ұрыс себебінен бұрын.
Солай ма?
Ұстаз солай десе, мен де соңынан еремін.
Сабер
...және Шинджиді іздейді...
Мен мұны айтып отырғаныңызға сенімдімін, өйткені сіздің жеңіске жету мүмкіндігіңіз жоғары, Ширу.
Не? Шинджидің жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Жеңіске жету мүмкіндігі болмаса да, басқа шеберлерде бағымды сынауға дайын болдым.
...Олай десең, күлемін.
Хмм... хехе...
Ахахаха…
Егер сіз Райдермен күрескіңіз келсе, ешқандай проблема жоқ.
Райдермен тікелей бетпе-бет келген Ширу да мұны білуі керек.
А... түсіндім.
Шабандоз Сабер сияқты күшті емес
Егер бұл жеке жекпе-жек болса, мен ұтылмас едім деп ойлаймын.
Не? Жеңіске жетуге мүмкіндігіміз жоқ деп ойлаймын.
Не, сіз соншалықты құлықсыз көрінесіз бе?
Сізде басқа мәселелер бар ма?
О, жарайды, Тохсака.
Күш жағынан анағұрлым жоғары тұрған Сабер мені бұрышқа тығып алса да.
Шабандоз Шинджимен бірге қашып кетті.
Иә?
Менің ойымша, бұл Шабандоздың асыл фантасмасы болды...
Шабандоздың өзінен-
Сізге тиесілі Noble Phantasm жақсырақ түрі ме?
Мен оны растай алмадым, бірақ классификациясы бойынша бұл Рин қолданған сиқырға жақын.
Бұл біртүрлі, бұл заманауи сиқыр...
Біріншіден, мен сені ренжіте алмаймын.
Иә
Күшті жұмбақтардың алдында жұмбақтар жойылады
Менің сауытымнан өтетін жұмбақ...
Сіз айтып отырған сиқыр ма? Бұл құдайдың әлемінде өмір сүретін қиялдың түрі ғана.
Шебер...
Сіз Шабандозды сиқыршы дейсіз бе? Сабер
Жоқ, мен онша сиқырлы күшті сезінбедім.
Бұл асыл фантазмның Райдердің өз қабілетіне еш қатысы жоқ.
Бұл менің семсерім немесе Лансердің найзасы сияқты жеке құрамға қарсы Noble Phantasm емес шығар.
Адамға қарсы асыл фантазм?
Менің қылышым – адамдарды жеңетін қару ғана.
Сиқырлы күш пен қарғыс қаншалықты күшті болса да,
Оны қолдану тұлғааралық қарым-қатынас шеңберінен шықпайды.
Сонда Шабандоздың асыл фантасмасы...
Бұл әскерге қарсы асыл фантасма. Қарсылас адам ма, тас па, бәрібір.
Қарапайым тілмен айтқанда...
Жеке құрамға қарсы Noble Phantasm - оқтардың санына шектеусіз тапанша.
Әскерге қарсы Noble Phantasm - бір рет атылатын зымыран.
Не!
Бір минут күтіңіз, зымырандар мен тапаншалар сәйкес келеді...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Егер сіз Райдермен жекпе-жек өткізетін болсаңыз, ол өзінің асыл фантасмасын қолданбай тұрып, оны жеңгіңіз келе ме?
Танымал жауаптар
Ұрысты ұзарту оны тек ұзартады және бізді қолайсыз жағдайға қалдырады.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Кешіріңіз, мен Синдзи барлау тобына қатыса алмаймын.
Тохсака
Менің өз бетімше істейтін істерім бар.
Мен жақсы нәтижеге үміттенемін.
Ол жоқ сияқты.
Оның жеке басын ескере отырып, менің ойыма бірінші келетін нәрсе келеді
Бізден кек алу
Ал егер шабандоз шебері тағы да бөгет қоюға әрекеттенсе ше?
Сөзсіз
Бұл осындай кедергі. Жақындаған кезде көресіз.
Мен Шинджиді іздемеймін...
Бұл кедергі ме?
Мен мұны істейтініме таң қалдым, Ширу.
Білесіз бе, мен де идеясыз емеспін.
Кеттік
Синдзи тосқауыл қоятын болса, бұл қалада емес, синтоизмде болар еді.
Жарай ма? Широ (Широу) Иә?
Бұл Сакураның үйі болуы керек.
Сіз тоқтаған соң, неге сәлем бермейсіз?
Тоқта
Сакураның төбелеске араласуына жол бере алмаймыз.
Уф...
Ширу: Бірдеңе дұрыс болмаса да...
Ширу осында
Әй, күте тұрыңыз, мен әлі көрмеген ғимарат бар... Эй!
Не болды? Мұнда ештеңе жоқ.
Бұл Сабер екенін білесіз бе?
Жарайды, сонда отыра бер.
Иә?
Сіз өз денеңізді байқаған сияқтысыз, Ширу.
Өйткені жара толық жазылмаса да, өзіңізді қатты итермелейсіз.
Кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз, мен сізді бірден көшіремін.
Саған бірдеңе айтудың қажеті жоқ сияқты.
Иә?
Жалғыз демалғың келмесе, мен де сенімен бірге келемін.
Демалу - күрестің бір бөлігі
Уф!
Ширу: Сіз бұрынғыдан да бозарған сияқтысыз...
Уф... бұл дұрыс емес.
Мен ренжімеймін.
Көңілсіз бе?
А... жоқ...
Мен жатып алғым келеді, бірақ осы жерде демалатын жер болса...
(күлкі)
Уф...
Ширу
Қаласаңыз, осы жерді басыңыз.
Жарайды. Тек тыныш болыңыз, сонда сіз тынышталасыз.
Иә?
Ха!
Уф... Мен ұйықтап қалдым ба?
Иә, шамамен бір сағат.
Неге мені оятпадың?
Демалуға уақыт жоқ...
Демалу – қажетті әрекет
Хм... Менің денемнің пішіні жақсы екеніне сенімдімін, бірақ...
Егер бәрібір демалатын болсаңыз, оны басқа жерге апаруыңыз керек еді.
Ширудың бұл жермен байланысы бар ма?
Бұрын… пышақ еді.
Сіз сөйлеген жоқсыз ба?
Мен осында тұратынмын.
Үлкен өрт шығып, ата-анам мен үйім қирап қалды.
Сол кезде әкем мені құтқарып, асырап алған болатын.
Соңғы шайқас осы жерде болғанын естідім.
Мен, сонда аман қалған адам, қожайын боламын.
Бұл ирониялық...
Ширу
Сіз адам шығынын келтірмеуге тырысасыз...
Бұл себеп пе?
Иә?
Өйткені сіз өзіңіз Қасиетті Граил соғысының құрбанысыз.
Мен басқа ешкімнің де солай сезінгенін қаламаймын.
Мүмкін бұл қарапайым нәрсе шығар.
10 жыл бұрын
Әкем маған осында көмектескенде қуандым.
Бірақ менің тілегім орындалған жалғыз мен болғаным...
Ыңғайсыз болды.
Барлығына көмек керек еді, бірақ мен ғана көмек алдым.
Сонымен...
Қайтыс болғандарды марапаттағыңыз келсе...
Кем дегенде, болашақта мұның алдын алуымыз керек.
Осындай жағдай қайталанса...
Сондықтан менде жәбірленушілерге тең келетін бет жоқ.
Сіздің өзіңізге көмектесу ниетіңіз жоқ.
Иә?
Басқаларды өзіңнен жоғары қоясың.
Бұл тамаша, бірақ...
Сонда бір күні өкінетін боласыз.
Ширу өзін көбірек бағалауы керек.
Қандай жағымсыз!
Иә, мұнда болу саған ауыртпалық түсіреді.
Ах... хмм...
Негізгі ғимараттарды аралады.
Басқа баруым керек жерлер бар ма?
Ах... Дұрыс. Алда зауыт барына сенімдімін...
Ширу
А, сен жақынсың ба?
Жоқ, мен әлі онша алыс емеспіз деп ойлаймын.
Бірақ анық көрінді
Бұл бізге сынақ болар еді.
Сиқырға еріңіз Абайлаңыз Ұстаз
Ах!
Сабер абай болыңыз! Бірдеңе дұрыс емес
Иә, бірақ...
Ширу!
Хехе
Сабер Ол ше?
Мен сені қуамын, Ширу, осында қалшы.
(қарудың соқтығысқан дыбысы)
Шабандоз шатырды көздеп тұр ма?
Сонда Мастер Шинжи ше?
Уау!
Сен биіктікте жақсы емес сияқтысың, Сабер.
Уф
Тәкаппар қылыш...
Мұнда форма жоқ, солай ма?
Уау
Бірақ уайымдамаңыз.
Жақында мен сізге жеңілдетемін.
(соққы дыбысы)
Иә?
Шүкір, неге төбеге көтерілмейді?
Уф! Ах...
(айқай)
Ах!
Хе-хе-хе…
(Пегасустың айқайы)
Сиқырмен салыстырылатын жұмбақ, мың жылдық қиял түрі!
Хаа һаа һаа…
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Сабер
Уау!
Хаа һаа һаа…
Уф...
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Сіз көрінгеннен де қаталсыз.
Тәңір заманынан бірдеңе шығару деген нені білдіреді?
Сенің кармаң көп сияқты, Шабандоз.
Мен сенің жауыңмын
Сондықтан мен басқаратын нәрсе -
Сен айдап кеткен бейшара балалар ғана.
Мен көремін.
Бұрмаланған деп ойладым.
Бұл батырлық рух емес, әлдебір жын ба еді?
Ең көбі қарғыс
Менің баламды да ұстай алмайсың!
Ширу мұнда жоқ.
Шабандоз қорғансыз қалған сәтті күтіңіз
Қорғаныс арқылы аман қала алсаңыз...
Ах!
Ширу
Ширу! неге?
(Шинджидің күлуі)
Синдзи!
(күлкі)
Көрдің бе, Эмия, сенің екеуміздің арамыздағы күш айырмашылығы осы ма?
Қайдасың? Синдзи!
Бұл сенің де, сол қызметшінің де соңы.
Не? Бір-бірімізді танымайтын сияқтымыз.
Сен қиналмас үшін мен сені әп-сәтте өлтіремін.
Жаса, шабандоз, сол әйелден баста.
Бір мүшеңді қалдырма.
(айқай)
Ах...
Сабер!
Ширу...
Ууууууууу... Сабыр
Ойын-сауық осымен бітетін сияқты, Сабер.
Менің асыл фантастым күшті, сондықтан мен оны қолдансам, мен міндетті түрде назар аударамын.
Бірақ мұнда бейтаныс көздерден қорқу жоқ.
Бұл сіздің асыл фантастикаңыз ба? шабандоз
Иә, бұл бала тым мейірімді, ұрысқа жарамайды.
Егер сіз мұндай нәрсені қолданбасаңыз, сізге ұнамайды.
Ха!
Жоғал! Сабер!
(айқай)
Уф...
Жел
Бұл...
Ах...
(Пегасустың айқайы)
Шабандоз
Беллефорн!
Сіз бұл жерде көрінбейтін боламын дедіңіз.
Мен келісемін!
Міне, мен жерді өртеп жіберемін, уайымдамаймын!
Алтын… қылыш
Мысалы…
Калибур!
Ах...
Мм... қылыш...
Сабер
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
А-а-а, өртенеді... Бұйрық сиқыры жанады!
Синдзи!
Ах, а... а!
Күте тұрыңыз! Синдзи! (құлап түскен дыбыс)
Сабер!
(қатты тыныс алу)
Сабер
Сабер!
Ей, өзіңді бекіт.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory